ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะ
ดีใจเลยอ่ะ
กลับบ่ 6 คือปลาแล้วครูหญิงไง
วีดีโออะไรครับครูฟ้าวันนี้มีโอ
บีกินเนอร์ Class สามีที่เด้อ
นางใครแล้วเนาะก็นะคะวันนี้วันอะไรแล้ว
คือฝากวันนี้วันอังคาร
[เพลง]
อันนี้วันอังคาร
วันอังคารที่เท่าไหร่คะวันอังคารที่ 1
ค่ะนี่เดือน
เดือนกุมภาพันธ์
ปีพศอะไรคะมีผช 2  4  5  6 ห้า
ปีค.ศอะไรคะ
ปีคศ 2  022 หักค่ะแล้วเมื่อวานนี้วัน
อะไรคะครูฟ้าเมื่อวานนี้วันจันทร์อ่ะ
วันจันทร์ที่เท่าไหร่คะวันจันทร์ที่ 31
ค่ะดีเดือน
เดือนมกราคม
ปีพตต
2565 ปีคศ 2  022 ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะ
พรุ่งนี้วันพุธค่ะค่ะวันพุธที่เท่าไหร่คะ
วันพุธที่ 2
เดือนกุมภาพันธ์
เมื่อปีพตต
2565 ปีคศ
2  022 ค่ะ
วันนี้สมัยเป็นวันอังคาร
เดือนเปลี่ยนแล้ว
High เดือนกุมภาพันธ์ค่ะแล้วตอนนี้เวลา
กี่โมงแล้วคะครูฟ้า
ตอนนี้เวลา 11:00 น
11:00 นกี่นาทีคะสิบนาทีค่ะเต็มเอ็ดโมง
10 นเนาะก็เป็นเวลากลางวัน
ใช่ไหมเวลากลางวัน
ถ้าแรง
ครูป๊าแล้วก็คุยอีกหนึ่งก็อัดวีดีโอใช่
ไหมคะครูฟ้า
มีผู้หญิงเนี่ยก็อยู่ที่บ้านหรอตอนนี้ก็
ใหม่อัดวีดีโออยู่บ้าน
บ้านอันนี้ก็บ้าน
อพาทเม้นท์
คอนโดมิเนียม
ก็บ้านเหมือนกันใช่ไหมคะ
ซึ่งที่บ้านใด๋น้อบ้านเนี่ย
อย่างบ้านครูฟ้าจะมี 2 ชั้นน้องปิงจำได้
นะคะที่บ้านเนี่ยพอจะมีมิตรพร่องใช่ไหม 2
มีห้องห้องช่อง
Condominium ก็เหมือนกัน Apartment สมัย
ก็จะมีแบ่งเป็น Kong
นี้นะคะก็จะต้องมีห้องนอนนี้สวยนะคะตาย
ค่ะนี่ค่ะห้องนอนห้องนอน
มีห้องนอนแล้วก็อันนี้ห้องอะไรคะครูฟ้า
ห้องนั่งเล่นค่ะห้องนั่งเล่นก็ดูทีวีได้
ใช่ไหมห้องนั่งเล่นเราโดยทีวีในคะ
แล้วก็
ต้องเหมือนกันนะคะอันนี้ของอะไรคะครูฟ้า
อันนี้ห้องครัว
ห้องครัวทำอาหารใช่ไหมคะ
ใช่เอาหายสายอันนี้ห้องอะไรคะครูป๊า
ห้องกินข้าว
ทำอาหารเสร็จก็มานั่งที่ห้องกินข้าวมากิน
ข้าวสมัยของกินข้าวก็กินข้าวเนาะ
แล้ว
อันนี้ห้องอะไรคะห้องน้ำงานนี้ข้าง 3
เนี่ยก็จะมีส่วนที่ไว้อาบน้ำจะมาตรงนี้มี
ฝักบัวอาบน้ำ
แล้วก็อันนี้เป็นซักโครก
เขาห้องน้ำนะคะ
แล้วก็อันนี้ห้องอะไรครูฟ้ารู้มั้ยห้อง
แต่งตัวไหมไปชายต้องอะไร
ข้องเก็บของ
เวลากรูฟ้าเนี่ยมี
ไอแพดสมัยมีคอมพิวเตอร์ไม่ใช้แล้ว
ก็เก็บที่นี่น้องลืมอีกนะอาหารสมัยมามาก
ชอบรู้เดิ้ลก็เก็บโอ้นี่นะคะห้องเก็บของ
เอาไว้เก็บกล่องก็ได้นะกล่องใส่เฉยๆไม่
ได้ใช้เวลาเราอ่านบล็อกของนะค่ะแล้วหรือ
ว่าแบบนี้ไมโครเวฟใช่มั้ยไมโครเวฟไม่ได้
ใช้ก็เก็บที่พ่อมึงเก็บของนะคะแล้วก็ได้
ที่บ้านคนไทยเนี่ยมีแต่ไม่รู้บ้านนัก
เรียนมีไหมนะคะก็คือห้องพระห้องพระได้ทอง
ขลาดเนาะสมัยในบ้านเนี่ยก็จะมี
ห้องนอนห้องนอนก็เอาไว้นอนนะคะแล้วก็ห้อง
นั่งเล่น
ดูทีวีใช่ไหมใช่ห้องอะไรคะ
ห้องครัวค่ะอ่ะทำอาหารเนาะ
ห้องอะไรคะห้องกินถ้าเก้าออกกินข้าว 1
ห้องน้ำอาบน้ำใช่ไหมคะอ่า
ห้องเก็บของก็เก็บของเนาะแล้วก็ห้องพระ
ใช่ไหมคะเอาสาก็ไหว้พระสมัยก็จะประมาณนี้
หรอลืมไปมี 1 ห้อง
บางมากอาจจะมีไงกูฟ้า
ขอโทษลืมค่ะห้องทำงานสมัยลังคนเนี่ย work
from  home ก็จะมีห้องทำงานนะมี
คอมพิวเตอร์มีโต๊ะมีเก้าอี้สมัยนั่งทำงาน
ต้องทำงานทำงาน
มี
ห้องห้องห้องห้องห้องห้อง
ไลน์ห้องเลยค่ะผู้หญิงใส่แล้วนี่แหละครู
และก็จะมีคำถามถามครูฟ้า
หากภูฟ้าว่าอะไรคะก็จะแถวบ้านที่บ้านทรู
ฝาเนี่ย
มีห้องดอนไหมคะ
ที่บ้านครูฟ้ามีห้องนอน
มีห้องนอนกี่ห้อง
มีห้องนอน
5 ห้องค่ะโอ้โหนี่ห้องนอน 5 ห้อง 5 ห้อง
คือใน 5 ห้องนอน 5 ห้องจ่าย
สายกำลังคิดค่าห้องหรือเปล่า
ให้ครูหญิงเนี่ยมีฮอลล์มีค่ะครูฟ้า
ต้องนอนนี้ผู้หญิงมีห้องมีกี่ห้องคะหนึ่ง
ค่ะ 1 ห้อง 1 ห้องนอน 1 ห้อง
น้ำผู้หญิงอยู่กันโดยชายเล็กๆคืออะไรคะ
อ่ะแล้วที่บ้านครูฟ้าอ่ะมีห้องนั่งเล่น
ไหมคะเนี่ยทองนั่งเล่นที่บ้านครูฟ้ามี
ห้องนั่งเล่นค่ะมีกี่ห้องคะต้องนั่งเล่น
ห้องนั่งเล่นมี 1 ห้องอีกไหมนี่
เด็กห้องนะคะเหมือนกัน
บ้านผู้หญิงก็มีห้องนั่งเล่นใช่ไหมคะถ่าย
ค่ะมี 1 ห้องเหมือนบ้านสู่ฟ้า
เนี่ยห้องนั่งเล่นจะมี 1 ห้องนอน
1 ห้องแหละ 1 ห้องเอาไว้ดูทีวีใช่มั้ย
มึงได้อ่ะที่บ้านครูฟ้าจะมีห้องครัวไหมคะ
ที่บ้านครูฟ้ามีห้องครัวค่ะโอ้มีห้องครัว
กี่ห้อง
2 ห้องหนู 2 ห้องใครว่าที่บ้านครูฟ้า
ย้ายมีไหมคะหรือว่า
ห้องครัวที่บ้านครูฟ้าเล็กๆค่ะ
สมัยเด็กๆอันนี้ก็เล็กๆเนาะห้องครัวห้อง
นี้ก็เล็กๆเล็กๆ
ห้องบ้านครูหญิงมีห้องครัวไหมคะนี่ค่ะ
มีห้องครัวกี่ห้องคะ
มีห้องครัว 1 ห้อง
เล็กๆหรือว่าใหญ่ๆ
เล็ก
เล็กมากผู้หญิงทำอาหาร 1 คนเท่านั้นนะครู
ฟ้าเธอเข้ามาไม่ได้กูไม่โอเค
Condominium ไงก็เล็กๆ
ตายอ้ะที่บ้านครูฟ้า
มีห้องกินข้าวไหมคะห้องต้องกินข้าวที่
บ้านครูฟ้ามีห้องกินข้าวค่ะโหมีกี่ห้อง
1 ห้อง
มีโต๊ะใช่ไหมที่ห้องกินข้าวเดี๋ยวมีโต๊ะ
มีการอ่านมาแล้วก็มี 1 ห้องนะเป็นห้องอาบ
เล็กๆ
เล็กเล็กๆใหญ่ๆ
กำลังอ้ายกำลังกลางวางหักแรงๆได้ค่ะบ๊าย
กริ่งมีห้องกินข้าวไหมคะที่มีค่ะ
ไม่มีไม่ครูมากินข้าวที่ห้องนั่งเล่นสมัย
ห้องนั่งเล่นดูทีวีแล้วก็กินข้าวค่ะไม่มี
ไม่มีธรรม
อันนี้ที่บ้านครูฟ้ามีห้องน้ำไว้คะ
25 ครูฟ้ามีห้องน้ำค่ะมีกี่ห้องไหว้ครู
สารเนี่ยมีห้องนอน 5 ห้องด้วยบีมีห้องน้ำ
นะคะห้องน้ำกี่ห้องคะบ้านครูฟ้ามีห้องน้ำ
3 ห้องค่ะ
3 ห้องใหญ่ไหม 3 ห้องเนี่ยใหญ่ไหมคะ
เล็กๆเด็กๆ
เล็กๆที่บ้านผู้หญิงมีห้องน้ำไหมคะนี่ถ้า
มีราคาห้องน้ำใจค่ะ
ใหญ่ๆว่าเล็กๆๆตัวเล็กๆนะเด็กๆนะว่าอยู่
คอนโดมิเนียมใช่ไหมห้องน้ำเนี่ยเล็กๆนะคะ
แล้วก็มี 1 ห้องเท่านั้นนะมีห้องเดียวจะ
มีห้องน้ำพองเดียวมีน้ำห้องเดียวใช่ไหม
จ่ายค่ะอ่ะที่บ้านครูฟ้ามีห้องเก็บของไหม
คะที่บ้านครูฟ้ามีห้องเก็บของค่ะโหครูฟ้า
มีห้องเก็บของกี่ห้องอ่ะที่บ้าน
1 ห้องค่ะ
ห้อง 1 ห้องเป็นห้องเล็กๆไม่ใหญ่ใหญ่ไปหา
ครูหญิงล่ะคะที่บ้านครูหญิงมีห้องเก็บของ
ไหมคะไม่มีค่ะไม่มี
ไม่มีห้องเก็บของเพราะว่าเป็น Condominium
ใจไว้หากห้องเก็บของแบบนี้ไม่มีถ้าไม่มี
อ่ะที่บ้านครูฟ้ามีช่องทำงานไหมคะนี่เนาะ
ต้องทำงานใช่ไหมต้องทำงาน
ที่ว่ากูฟ้าไม่มีห้องทำงาน
เข้าแล้วเวลาโทรฟ้าทำงานมาสอนภาษาไทย
อัดวีดีโอ
ห้องไหน
ห้องนอนขอ
ห้องนอนใช่มั้ยห้องนอนที่บ้านครูฟ้าเนี่ย
นอนแล้วก็ทำงานจะไปทำงานไปด้วย 2 อย่างใน
อ่ะนะห้องนอนห้องทำงานเป๊ะ
ทูอินวันนะคะที่บ้านครูหญิงมีห้องทำงาน
ไหมคะไม่มีค่ะไม่มีห้องทำงานให้มีองค์
ธรรมอยู่ที่ไหนอ่ะครูหญิงก็เหมือนครูฟ้า
น้องทำงานที่ห้องนอนห้องนอนนอนด้วยทำงาน
ด้วย
2 อย่างเหมือนกัน
โอเคสายค่ะแล้วที่บ้านครูฟ้ามีห้องพระไหม
คะ
บ้านครูบาอามีห้องพระค่ะ
มีห้องพระกี่ห้องคะครูฟ้ามีห้องพระ 1
ห้องค่ะ
ช่องพระที่บ้านครูฟ้าเนี่ยใหญ่ไหมคะห้อง
พระที่บ้านครูฟ้า
ปั่นกลางค่ะปั่นกลาง
ไม่ใหญ่แล้วก็ไม่เล็กสมัยกลางไม่ยังไม่มี
ไม่ใหญ่ไม่เล็กค่ะประมาณกลางๆๆ
รอที่บ้านครูหญิงมีห้องพระไม่รัก
จริงๆห้องพระช่วยไหมห้องพระเนี่ยอ่ะบ้าน
คนไทยแหละไม่ได้มีทุกหลังนะอะบางบ้านมี
สมัยบางบ้านเนี่ยไม่มีอ่ะไม่มี
ใส่ผู้หญิงเนี่ยคอนโดมิเนียมไม่มีห้องพระ
นะคะไม่มี
อเมริกา
ใครก็ไม่ผิดนัดไทย
ใส่ก็จะมีห้องใช่ไหมมีห้องนอนห้องนอนนะคะ
ห้องนั่งเล่นห้องไหนห้องครัว
ห้องกินข้าวห้องน้ำห้องเก็บของห้องพระ
แล้วก็ห้องทำงานครูฟ้านี้เนี่ยที่บ้านครู
ฟ้านะมีห้องห้องห้องห้องทั้งหมดนะคะครู
ฟ้าเนี่ยพ่อห้องไหน
บ้านสุดที่สุด
ครูฟ้าชอบห้องนอน
ชอบห้องนอน
เพราะว่าห้องนอนเนี่ยกูฟ้าได้อยู่อ่า
โจกมากชอบห้องนอนเพราะว่า
ห้องนอนเนี่ยเรานอนใช่มั้ยก็โอเคเล่น
คอมพิวเตอร์ก็โอเคภูพระขอบคุณเตอร์อยู่ใน
ห้องนอนนะคะค่ะอยู่ที่ทำงานก็เข้าห้องนอน
โรงงานเงือกก็เลยจากห้องนอนกินข้าวก็ห้อง
นอน
ที่บ้านครูฟ้าผู้หญิงจำได้นะที่บ้านครู
ฟ้ามีห้องกินข้าว
ไม่ยอมกินข้าวก็กลอน
กินขนมไงในห้องนอนได้บอกว่าชอบครอบรอนใช่
มั้ย
ก็เลยทำทุกอย่างใช่ไหมในห้องนอนค่ะรูปค่ะ
แล้วผู้หญิงล่ะคะผู้หญิงชอบห้องอะไรมาก
ที่สุด
ครูหญิงเนี่ยพ่อห้อง
นั่งเล่นค่ะครูป๊าต้องนั่งเล่น
ทำไมล่ะ
ก็ช่องนั่งเล่นเนี่ยมันจะมีโซฟาสวยมีโซฟา
มีโซฟาแล้วก็มีทีวีในโซฟาเนี่ยมันก็จะ
นิ่มๆสมัยนี้มานอนดู series ได้ก็เลยชอบ
ห้องนั่งเล่นนอนก็ได้จะนั่งก็ได้เนาะแล้ว
ก็จู่ทีวีจะมาดูซีรีส์กินข้าวก็ห้องนั่ง
เล่นแต่ทองแดงเล่นๆถูกต้องและห้องนั่ง
เล่นผู้หญิงก็เลยชอบห้องนั่งเล่นนะคะแล้ว
นักเรียนใช่ไหมนักเรียนเนี่ยชอบห้องอะไร
มากที่สุดในบ้านใน Condominium  Apartment
ของนักเรียนก็คอมเม้นท์บอกเราได้นะคะโอเค
งั้นวันนี้ก็ไปก่อนนะคะไว้ก่อนนะแล้วเจอ
กันใหม่วิดีโอหน้านะคะบ๊ายบายสวัสดีค่ะ
5:00 น